dayana
Даяна
Участие в ретрите- великолепный опыт который оставил свой след во мне, дал абсолютно новые эмоции и знания. Атмосфера покоя и гармонии, создана медитациями и прекрасными людьми вокруг, позволила мне полностью погрузиться в себя и отдаться всеобщему потоку блаженства. Мёда как говорил Дада)) И это правда уникальная атмосфера. Впервые предоставилась возможность познакомиться с Диди и Дадой, они поделились своей мудростью и вдохновили нас путем своего примера. Возне них не возможно не улыбаться)) Замечательный дом, вкусная еда, интересные люди, прекрасная организация. Цена точно оправдывает все ожидания. Благодарю всех, кто трудился над созданием ретрита и спасибо за незабываемые 4 дня счастья