kristina-eridan
Кристина Эридан
Поехала на ретрит в ноябре 2023 года. Было немного непривычно, так как я ехала одна, абсолютно никого не зная. Но я уже давно была подписана на канал Уроки Медитации и, конечно, не могла пропустить такое эпохальное событие в Чехии. Все мои сомнения рассеялись еще на пути в ретритный центр - познакомилась с совершенно замечательными ребятами и поняла, что обрела сообщество единомышленников. Отдельная радость - встреча с Дадой и Диди. Были очень вдохновляющие лекции и практики. Именно после ретрита я получила заряд вдохновения и мотивации медитировать каждый день. С нетерпением жду следующий ретрит. Рекомендую всем, кто чувствует недостаток энергии, запутался или просто хочет получить космический заряд на новые свершения.