tanya
Таня
Мне очень понравилась Диди!
Я вообще приехала как полный нолик на ретрит: злая и уставшая от работы и от жизни. Я убежала от ответственности на ретрит. Не знала даже мантру на первом Киртане. Но он мне показался таким приятным и успокаивающим танцем. Потом диди была такая располагающая и она мне объяснила смысл мантры. Я очень сомневалась в том если мне надо брать урок для себя и медитировать в целом. Но потом я начала медитировать и сомнение прошло. Ретрит был организован превосходно: было очень комфортно, было прекрасное место, вкуснейшая еда, и, конечно же, люди - очень тёплые и приятные!