kristina
Кристина
В ноябре мне пощасливилось учавствовать в первом ретрите Уроков медитации в Чехии. Я давно слушаю видео Дады Садананды мечтала попасть на ретрит, но не имела такой возможности. Была приятно удивлена, что она появилась в Чехии, и цена оказалась доступной даже для меня. Я была готова на любые спартанские условия, и все же проживание было очень комфортным, а еда вкусной и разнообразной. Я давно так хорошо не спала ночью, как на ретрите, с лёгкостью просыпалась на самую раннюю медитацию отдохнувшей и полной сил. С удовольствием делала ассаны и танцевала каошики с ребятами. А киртан в таком дружном хоре это что-то волшебное - я впервые почувствовала это именно там.
На лекциях Дады я каким-то чудом получала ответы на все свои внутренние вопросы, даже не успев задать их. В жизни Дада излучает свет и добро, как и в своих видео, только намного ближе.
Что касается лекций Диди, я думала, что будет хорошо, если пойму хотя-бы половину, поскольку не сильна в английском. Но наша замечательная переводчик помогала так органично, что я даже не замечала, что Диди говорит на другом языке, думаю так же было с ребятами, которые с её помощью слушали Даду. Кстати после ретрита я решила, что нужно учить язык, чтобы можно было свободно общаться со всеми - на ретрите были участники из разных стран.
Очень приятным сюрпризом оказалась для меня вокальная йога.  Преподаватель Джутика подарила нам столько тепла, что все участники пели и танцевали, соединившись в один радостный поток!
Я довольно закрытый человек, но встретив на ретрите столько светлых открытых людей, захотелось тоже открыться и продолжать эту практику в дальнейшем.
Я искрене считаю, что те, кто занимается практиками самостоятельно, обязательно должен пережить опыт взаимодействия с единомышленниками на ретрите. Это трудно передать словами, а нужно приехать и почувствовать эту коллективную энергию, поднимающую на недосягаемые ранее высоты.