vova
Vladimir Pavelyev
В  целом, мне все очень понравилось! Атмосфера была дружелюбной и взаимопомощи, все были увлечены общим делом. Понравилось, что был четкий план и расписание, всегда было понятно, что нужно делать и куда идти.

Единственное, что немного огорчило, это сложности с заселением. Не совсем было понятно, где чье место, но это мелочи.

Питание было просто супер! Мне понравилось, что было много региональных продуктов и вегетарианские варианты. Было бы круто, если бы было больше блюд, подходящих для палео-диеты, без зерновых и молока.

Цена, на мой взгляд, вполне оправдана. Сначала я немного сомневался, но потом понял, что это того стоит.

Дада и Диди - настоящие профессионалы своего дела. Они поделились с нами ценными инсайтами, которые можно применить в жизни.

Самым ценным для меня стало общение с единомышленниками и чувство коллективной энергии.

В общем, ретрит был прекрасным опытом, и я обязательно приму участие в нем еще раз, как только появится возможность.